=Tuer un oiseau chanteur=
(Adapté de
« L'oiseau tue sept personnes » de Shen Xiaoguan)
=Épisode 3=
(Difficile de dire qui est le meilleur acteur)
(Le lendemain)
Mademoiselle, avez-vous reçu des nouvelles
du magistrat Lu ?
Où allons-nous maintenant ?
Trouvez-moi quelqu'un.
Je m'occupe du reste.
Bien.
Pourquoi m'as-tu forcé ?
venir ici ?
Pourquoi votre serviteur a-t-il fait cela ?
chavirer mon bateau dans l'eau
il y a quelques jours ?
Qu'est-ce que tu dis?
Je ne comprends pas.
Vous comprenez.
Vos stratagèmes
étaient plutôt ingénieux,
mais vous avez choisi la mauvaise personne.
Tu n'aurais jamais dû
Épinglez-moi ça.
Il semble que vous insistiez
J'explique tout un par un.
Très bien.
Commençons par le début.
Le jour où je suis tombé à l'eau,
Le temps était parfait.
Il n'y a pas un souffle de vent.
S'il n'y avait pas de vent,
Mon bateau aurait-il pu être vivant ?
se retourner tout seul ?
Puisque Fan Jili est mort,
Pourquoi quelqu'un l'a-t-il vu dans la rue ?
Et dont le cadavre carbonisé
C'était ça ?
Votre imagination
est vivant.
Pourquoi ferais-je une chose pareille ?
Bonne question.
C'était
me prendre comme témoin.
Premièrement, vous avez maîtrisé Fan Jili,
puis il a trouvé un cadavre
à brûler pour servir de substitut.
Le lendemain, tu as mis en scène ma chute
et m'a sauvé.
Ensuite, vous placez Fan Jili dans une calèche,
(Fan)
le faisant défiler dans la ville
pour que tout le monde puisse voir.
De cette façon,
Fan Jili est décédée dans l'après-midi.
et vous n'auriez pas pu vous rendre
dans la banlieue ouest.
Les soupçons à votre égard
sont naturellement dissipés.
Et si le corps
avait été découvert plus tôt ?
Cet endroit est désert.
Chaque midi, sans faute, seul un bûcheron passe devant cette maison abandonnée .
Vous devez avoir
J'ai mené l'enquête.
Tout est calculé.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais compter jusqu'à trois.
Si vous ne pouvez pas me convaincre,
Je vous ferai poursuivre en justice.
Le magistrat du comté Jiang.
Le magistrat Lu se trouve dans ce salon de thé.
Il doit convoiter la beauté de ma dame
et a l'intention de commettre un crime.
Trois.
Vous n'avez aucune preuve.
Si j'examine le cadavre,
déterminer leur âge,
leur sexe et la durée de leur inhumation...
Deux.
Au lieu d'arrêter directement,
vous agissez en secret.
Vous devez être en train de manigancer quelque chose.
Que veux-tu?
Parlez simplement.
Super.
Voilà comment ça se passe.
Je te veux
pour prendre ces garçons qui font semblant
et quittez le comté de Huachang.
Toi...
arôme de venin de crapaud
prend effet
en un quart d'heure environ.
Monsieur.
Tu ne penses pas
J'aime écouter toutes ces bêtises,
est-ce que tu?
Voici des informations que je viens d'acheter
auprès d'un courtier de la capitale.
Un chercheur de haut niveau.
Compétent
aussi bien en arts civils qu'en arts martiaux.
J'écrivais des poèmes et je peignais à la maison Tunhai.
Célèbre dans la capitale.
Loué par des personnalités influentes.
Vous avez été envoyé
dans un petit comté comme le nôtre.
Vous devriez progresser rapidement.
Une personne si habile
à s'attirer les faveurs et à éviter le mal
ne peut pas vraiment être un imbécile.
Si je ne prends pas de précautions,
alors
Tu serais un imbécile.
(Que ce soit pour les habitants
du comté de Huachang)
(ou la prophétie de ce jour-là,)
(Quelle racaille et quel désastre !)
(ne peut être autorisé à rester.)
Attendez.
Tu ne peux pas me tuer.
Je vais compter jusqu'à trois.
Si vous ne parvenez pas à me convaincre,
Je m'occuperai d'abord de vous.
Ton faux cadavre est entre mes mains.
(Si vous me tuez,)
(La supercherie du faux cadavre
sera révélée.)
(Quelqu'un finira par retrouver la
trace de Fan Jili.)
(Votre plan)
(Va probablement échouer.)
Cet article s'appelle « Ne défiez pas ».
Quand ça se manifeste,
vous souffrirez atrocement.
Dans ces 12 jours,
Je dois pouvoir
entrer et sortir librement du bureau du magistrat.
Peu importe la méthode utilisée.
Magistrat Lu.
Êtes-vous à l'intérieur ?
Monsieur.
Que fais-tu?
Ne vous approchez pas.
Préparez un wagon.
Monsieur.
Fan Jili du comté de Huachang
Il semble être décédé subitement.
Comment est-il mort ?
J'ai entendu dire qu'il avait été brûlé vif.
Noté.
Il y a un autre problème.
Parler.
Celui qui porte le nom de famille Lu, originaire de la capitale
a pris ses fonctions dans le comté de Huachang.
Surveillez-le de près.
Oui.
(Bureau du magistrat du comté de Huachang)
Je vous ai dérangé.
Je vous prie de m'excuser.
Le magistrat du comté Jiang.
C'est cette pièce.
Coopérez si vous ne voulez pas mourir.
Monsieur.
Que fais-tu?
Ma dame est née faible.
(Rassembler la bonne fortune du soleil)
Inutile de déranger Maître Jiang.
Ça va ?
Manquer.
Demandez à Huiyi de garder la calèche.
Fan Jili était à l'intérieur.
Si quelqu'un examine attentivement,
Ils pourraient découvrir quelque chose.
Oui.
Toi...
Ne t'inquiète pas.
Il n'en est pas assez capable.
(Jiang Chun.)
(Quel est exactement votre lien
avec l'affaire Thrush ?)
Vous avez bien réagi.
Ça ne va pas ?
Votre réputation de pervers est-elle parfaitement en harmonie ?
J'ai coopéré autant que j'ai pu.
Vous êtes
également entré dans les bureaux du magistrat du comté.
Quelle est votre prochaine étape ?
(De toute façon, cette personne est source de problèmes.)
(Il faudrait s'occuper de lui plus tôt)
(pour éviter de futurs problèmes.)
Maintenant,
Aidez-moi à trouver quelqu'un immédiatement.
Vous osez donner des ordres ?
OMS?
Jiang Chun.
C'est
un peigne en bambou.
Comment l'utiliser ?
Vous n'en avez jamais vu ?
Je pensais que toutes les jeunes filles
en auraient une ou deux.
Est-ce si étrange ?
Je n'en ai jamais utilisé.
Est-ce que je l'utilise comme ça ?
Ce que vous désirez est arrivé.
Mme Li.
Veuillez entrer.
J'ai entendu du bruit alors que j'étais dehors.
et je savais que tu t'étais réveillé.
Ce jour-là, à la résidence Xuezhao,
Vous avez simulé la présence de fantômes pour escroquer les gens.
Je ne reviendrai pas sur ma décision.
te traiter de démone.
Cependant,
Que s'est-il passé ?
Ce n'était pas de votre faute.
Je ne m'attendais pas à Lu
Intimider en plein jour.
C'est l'élu local.
Vous aurez peut-être du mal
à tenir bon après ça.
Si vous voulez échapper à son harcèlement,
J'ai de l'argent.
Prenez-le.
Quittez immédiatement le comté de Huachang.
Si je dois partir,
Je peux me tenir n'importe où.
Mais j'ai des choses à faire.
Je ne peux pas partir.
Merci pour vos conseils.
Pouvez-vous parler un peu plus près ?
Le chant d'une grive
perça la nuit sans fin.
Du sang giclait sur la cage en bambou,
reflétant le clair de lune frais.
Treize années de gel et de neige
ont scellé la vieille fenêtre du bureau.
J'ai tordu l'aiguille,
ouvrant de force le passé.
???Une moelle froide
pressée contre ma paume???
???Mon frère aîné repose enterré au loin???
Des flammes léchaient cet endroit.
???Une liste de cœurs justes???
Qui a ri dans le noir de la panique ?
???Je suis l'ombre emprisonnée à l'intérieur,
ainsi que la lumière volante???
Ce n'est que lorsque la haine s'éteint que nous prenons conscience
de l'intensité de nos obsessions.
???Tu as dit que tu mourrais si tu heurtais une pierre???
Et pourtant, tu t'es pris dans les filets de mon destin ?
Des fleurs de poirier sont tombées sur
la plaie à ton épaule.
???Le vent dans la forêt de bambous
a dispersé les hexagrammes???
???Le merle emporte le passé???
Je me tiens
au bout du feu d'artifice et je contemple…
???Vous avez levé une lanterne pour éclairer???
???Cette page???